Problema 05:

Algoritmo

1. Inicio
2. Se pide que se ingrese el primer valor
3. Se pide que se ingrese el segundo valor
4. Si el valorX es mayor a 0 
5. Se presenta "El valor que ingreso corresponde al eje positivo de las x"
5. Si la condicion no se cumple
6. Se presenta "El valor que ingreso corresponde al eje negativo de las x"
7. Se termnina la condicion
8. si el valorY es mayor a o 
9. Se presenta "El valor que ingreso corresponde al eje positivo de las y"
10. Si la condicion no se cumple
11. Se presenta "El valor que ingreso corresponde al eje negativo de las y"
12. Se termnina la condicion
13. FIn
