Problema 02:

Algoritmo

1. Inicio
2. Se pide la cantidad de trajes comprados
3. Se pide el precio unitario del traje
4. Si el usuario compra 1 traje se le hace descuento del 20%
5. Si el usuario compra 2 trajes se le hace descuento del 25%
6. Si el usuario compra 3 trajes se le hace descuento del 40%
7. Si el usuario compra mas de 3 trajes se le hace descuento del 25%
8. Para el subtotal se multiplica el precio unitario por el numero de trajes comprados
9. Para total a pagar, se multiplica el precio total por el descuento otorgado
10. Se muestra en pantalla el subtotal, el descuento y el total por pagar
11. FIn